# Портфолио: QA Engineer 

## Инфо обо мне 

Привет! Меня зовут ``Влад``! Я - начинающий тестировщик/QA Engineer.<br>
В этом репозитории вы можете найти некоторые из моих проектов, выполненных во время обучения и практики.
<br>

## Навыки и технологии
``Jira``,``qase.io``,``SQL``,`` Postman``,``Fiddler``, ``Swagger``, <br>
``Trello``, ``SoapUI``, ``Charles``, ``Git``, ``Chrome DevTools``.




## Проекты

<p> Проект №1, <a href="https://octagonal-chestnut-845.notion.site/1-2-a2c548ca53bd4a52b12f8d2c0ffbe155?pvs=4">Курсовая по тестированию функциональности “Личные события”,
  на портале для преподавателей</a></p> <br>
<ol>
  <li>Проводил UI/UX-, smoke- и регрессионное тестирование;</li>
  <li>Составлял декомпозицию функциональности данного блока;</li>
  <li>Создавал тест-кейсы и заводил баг-репорты;</li>
  <li>Проводил тестирование API.</li>
</ol>
<br>
<p>Итоги</p>
<ol>
  <li><b>Я проводил тестирование, как со стороны Frontend, так и со стороны Backend; </b><br>
  Я считаю, что функциональность “Личные события” готова к выпуску. <br>
  Проведя различные виды тестирования (функциональное, нефункциональное, smoke- <br>
  regress, UI/UX-) проверки показали, что всё работает удобно и понятно.</li>
  <li>Вся функциональность "Личные события" работают валидно, согласно предоставленному ТЗ.</li>
</ol>

<br> 

<p> Проект 2: <a href="https://octagonal-chestnut-845.notion.site/5c1b2bd2111e477f829bf36da18482e3">Аттестационная работа по курсу "Инженер по тестированию"</a></p>
<ol>
  <li>Ответы на требования по предоставленной веб-форме;</li>
  <li>Составление smoke-тест-кейсов для сайта приложения "Совкомбанк";</li>
  <li>Работа с API сервиса "Яндекс.Погода";</li>
  <li>Составление SQL-запросов.</li>
</ol>
<br>
<ol>
  <li>Были использованы и закреплены знания основ тестирования, <br>
  метод выявления вопросов к требованиям улучшился, <br>
  обозначены все потенциальные дефекты в форме и виды тестирования, предназначенные для неё;</li>
  <li>Способность обнаруживать все основные функциональности приложения повысилась, <br>
  составление smoke-тест-кейсов покрыло все внедрённые идеи команды разработчиков, <br>
  скорость заполнения тест-кейсов в qase.io была повышена, <br>
  работа с GoogleDoc была синхронизирована;</li>
  <li></li>
  <li></li>
</ol>
<br>

## Контактная информация
- Email: vlatachi@gmail.com
- LinkedIn: https://www.linkedin.com/in/vladtester2023/
- TG: @houseindahouse
